Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Fünfte Prinzessin
Wenn der Herr schläft,
er darf auf keinen Fall
gestört.
Cousin.
Guten Morgen.
Was machst du hier?
Ich bin hier, um dir zu helfen, Cousin, aufzustehen und dich zu waschen.
Möchtest du etwas trinken, Cousin?
Wir haben grünen Tee.
warmes Wasser,
und Traubensaft.
Also, Cousin, was möchtest du trinken?
Warmes Wasser.
In Ordnung.
Cousin,
Ich helfe dir gern beim Anziehen.
Hat dir das denn niemand gesagt?
Das ist es, was ich am wenigsten mag.
Wird mein Schlaf gestört?
Das ist meine Schuld.
Dann komme ich später wieder.
Kommen wir gleich zur Sache.
Cousin,
Könnten Sie etwas sanfter sein?
Es tut wirklich weh.
Der Meister, er tatsächlich...
Es scheint, als ob der Meister
hat Gefallen an der fünften Prinzessin gefunden.
Master,
Du hast es so gut versteckt.
Was stimmt nicht mit dem Meister?
Ist unsere Prinzessin im Inneren?
Ich habe gehört
Der Herr mag es gar nicht, im Schlaf gestört zu werden.
Er wäre nicht drinnen
Würde er unsere Prinzessin schikanieren?
Nun, wenn du Mobbing meinst,
Dann nehme ich das wohl an.
Mach dir keine Sorge,
Der fünften Prinzessin wird es gut gehen.
Wirklich.
Mag es nicht, beim Schlafen gestört zu werden.
und zwang dich sogar dazu, ...
Dein Herr hat wahrlich so einige Macken.
All die Jahre,
an seiner Seite sein
Das muss hart gewesen sein.
Ich habe mich daran gewöhnt.
Ich hole zuerst dein Frühstück.
Ich bin gleich wieder da.
Prinzessin, alles in Ordnung?
Was könnte bloß mit mir nicht stimmen?
Die Angelegenheit, dass der junge Meister Meng verzweifelt nach der fünften Prinzessin sucht...
Ich sollte es ihr lieber noch nicht sagen.
Andere können zehn Zeilen auf einen Blick lesen.
Der Meister hingegen liest zehn Seiten auf einen Blick.
Mein Cousin badet.
Du folgst ihm sogar beim Baden?
Natürlich.
Ich muss loyal sein.
aufmerksame und fähige persönliche Zofe.
Was ich will, ist nicht nur eine Magd.
Was willst du denn noch, Cousin?
Solange ich es kann,
Ich werde dir auf jeden Fall helfen.
Wie meinst du das?
Ich war Dienstmädchen.
Ich bin schon seit einiger Zeit im Meng-Anwesen.
Das wirst du später erfahren.
Darüber sprechen wir später.
Fürs Erste möchte ich Sie bitten, Folgendes zu versuchen:
meine neue Erfindung.
Ich garantiere nach der Anwendung,
Du wirst wiedergeboren werden.
Ein neues Leben geschenkt bekommen.
Das ist völlig unnötig.
Du sagst, die Haut des Meisters,
Wie kann es so zart und glatt sein?
Es ist so seidig wie...
Als was?
Ich nehme das zurück.
Fangen wir von vorne an.
Die Haut des Meisters, verstehen Sie?
ist wirklich seidig, wo es seidig sein soll.
und rau, wo es rau sein sollte.
Warum ist deine Männerhaut
So perfekt?
Du...
Hat Meng Shaojue Ihre Erfindung schon verwendet?
Warum ist es so still?
W-wie könnte das sein?
Was für eine großartige Erfindung!
Natürlich muss es zuerst von Ihnen verwendet werden, Meister.
Hör auf, sarkastisch zu sein.
Sprechen.
Was ist Ihr Ziel?
Welchen Sinn könnte ich denn überhaupt haben?
Ich bin nur hier, um die Badeschrubbkultur zu fördern.
Sprich Klartext.
Es gibt da tatsächlich eine kleine Bitte an Euch, Meister.
Lasst uns eure Meinung hören.
Ich möchte, dass du mir Ru Feng für ein paar Tage leihst.
Ich möchte, dass er es von morgens bis abends tut.
Beschütze mich, behüte mich.
Zufälligerweise habe ich Meng Yinglu die letzten zwei Tage vermisst.
Ich plane, sie in ein paar Tagen zu besuchen.
Ru Feng kann mich den Berg hinunter begleiten.
Es gibt Menschen, die dich im Verborgenen beschützen.
Die Frage des Abstiegs vom Berg
kann warten, bis ich vom Palast zurück bin.
Ich weiß, dass es Leute im Verborgenen gibt, die überwachen.
mich beschützen.
Aber auch im Freien brauche ich Schutz.
In dieser Villa,
außer dir,
Er besitzt die höchsten Kampfsportfähigkeiten.
Ich kann dich unmöglich haben
Mich Tag und Nacht beschützen, kann ich das?
Selbst wenn ich es wollte,
Das wärst du sicherlich nicht bereit.
Also, was sagst du dazu?
Umdrehen.
Die Sache mit Ru Feng ist also geklärt, okay?
Ob man zustimmt oder nicht, man sollte wenigstens etwas dazu sagen!
Bist du fertig?
Ich drehe mich jetzt um.
Du...
Zieh deine Kleidung ordentlich an.
Was machst du da... was tust du da?
Ich ziehe mich an.
Warum ist dein Gesicht rot?
Ich bin es nicht.
Ist das nicht der Glücksknoten?
Ich habe für dich im Peiyu-Pavillon eingekauft?
Man trägt es ja nicht jeden Tag mit sich herum, oder?
Man trägt es tatsächlich bei sich.
Direkt über dem Herzen, wohlgemerkt.
Sag mir nicht...
Sie haben also herausgefunden, dass dieser Glücksknoten tatsächlich sehr wertvoll ist?
Rechts?
Was für eine Fehleinschätzung!
Damals dachte ich tatsächlich, es sei eine Fälschung.
Hätte ich das gewusst, hätte ich es dir nicht geben sollen.
Warten Sie eine Minute!
Sie haben meiner Anfrage bezüglich Ru Feng noch nicht zugestimmt.
Wir werden darüber reden, wenn ich zurück bin.
Mein Herr.
Unsere Leute, die Prinz Nings Anwesen beobachten, haben uns Bescheid gegeben.
Prinz Ning hat seine Pforten geschlossen und verweigert Besuchern den Zutritt.
Er hat außerdem heimlich mehrere Ärzte einbestellt.
Das Gift scheint seine Wirkung gezeigt zu haben.
Ab heute
Du wirst an der Seite der fünften Prinzessin bleiben.
Seien Sie unbesorgt, mein Herr.
Dieser Untergebene wird keine Mühe scheuen
um die fünfte Prinzessin zu beschützen.
Ein ergebener Diener erweist Eurer Majestät die Ehre.
Darf ich fragen, warum Eure Majestät mich so dringend in den Palast gerufen haben?
Was ist los?
Prinz Ning ist verletzt.
Er hat sich gestern versehentlich verbrüht.
Dann lassen Sie sich vom kaiserlichen Arzt Chen untersuchen.
Vielen Dank für die Besorgnis Eurer Majestät.
Es ist nur eine leichte Verletzung.
Prinz Ning hat sich Yunmi verschrieben.
Das ist nur für mich richtig.
sich um die eigene Gesundheit zu sorgen.
Ja.
Eure Majestät können beruhigt sein.
Prinz Nings Verbrühung ist nicht sehr schlimm.
Es genügt, die Yuqing-Salbe einige Tage lang anzuwenden.
Das ist gut zu hören.
Prinz Ning muss weiterhin mehr auf seine Gesundheit achten.
Vielen Dank für die Besorgnis Eurer Majestät.
Es ist sinnlos, ihm gefallen zu wollen.
Warum ist Yuwen Rui schwieriger im Umgang als Xiao Hei?
Vielleicht sollte ich mir etwas einfallen lassen, um Ru Feng zu entführen.
Seine Kampfkünste sind jedoch durchaus beeindruckend.
Gewalt ist nicht erlaubt, also muss man sich auf seinen Verstand verlassen.
Fünfte Prinzessin.
Warum wollt ihr mich entführen?
Schon gut.
Ich wollte dich etwas fragen.
Warum folgst du Yuwen Rui nicht?
Bevor mein Herr abreiste, gab er Befehle.
Er hat mir befohlen, von nun an den Befehlen der Fünften Prinzessin zu folgen.
Yuwen Rui hat ein Gewissen.
Ab heute
Sie müssen in meinem Sichtfeld bleiben.
Verstanden?
Fünfte Prinzessin,
Was wollten Sie mich fragen?
Sie können mich einfach direkt fragen.
Weißt du, wie Yuwen Rui
Hat er die Narben auf dem Rücken?
Weiß die fünfte Prinzessin überhaupt davon?
Mein Herr und die Prinzessin sind wirklich...
Fünfte Prinzessin,
Ich hoffe, du nimmst es dir nicht zu sehr zu Herzen.
Warten Sie eine Minute.
Nimm es dir zu Herzen?
Was würde ich mir zu Herzen nehmen?
Also...
Tatsächlich gibt es keinen Grund, sich das zu Herzen zu nehmen.
Die fünfte Prinzessin ist wirklich anders als die vorherigen.
Wenn mein Herr das wüsste,
Er wäre tief bewegt.
Was für ein Unsinn ist das denn?
Sind das die Denkprozesse von euch Mägden und Wachen?
alles so seltsam?
Vergiss es, vergiss es.
Erzähl mir etwas über die Narben auf Yuwen Ruis Rücken.
Nach dem Tod des alten Generals und seiner Frau,
Mein Herr nahm seinen Speer und begab sich auf das Schlachtfeld.
Er kämpfte überall, um unsere Yunmi zu beschützen.
All die Jahre,
inmitten des Klingenklirrens und des Blutregens
Es war unvermeidlich, dass er sich einige Verletzungen zuziehen würde.
Prinzessin,
Ihr müsst unseren Herrn von nun an gut behandeln.
Ich soll ihn gut behandeln?
Als mein Herr jung war,
Der alte General und seine Frau sind verstorben.
All die Jahre hindurch
Mein Herr war allein unterwegs.
Wann haben Sie Yuwen Rui zum ersten Mal getroffen?
Vor acht Jahren.
Damals, im Yun-Zhan-Krieg...
Um die Karte der neun Provinzen zu erlangen,
Sie entsandten voreilig Truppen.
Meine Heimatstadt lag genau an der Grenze zwischen den beiden Ländern.
Die Flammen des Krieges verbrannten das gesamte Dorf.
Es war mein Herr
der mich aus den wütenden Flammen rettete.
Vom gesamten Dorf,
Ich war der Einzige, der überlebt hat.
Seitdem,
Du folgst Yuwen Rui.
Ich war damals erst zwölf Jahre alt.
Mein Herr fand mich zu jung.
dass ich auf dem Schlachtfeld nur ein Hindernis sein würde.
Also folgte ich ihnen viele Tage lang.
Ich übte Tag und Nacht den Schwertkampf.
Nachdem ich entdeckt wurde,
Das war der Zeitpunkt, an dem ich endgültig in den Dienst meines Herrn trat.
Kein Wunder, dass du ihm so treu bist.
Du gehorchst ihm in allem.
Mein Herr ist dessen würdig.
Yuwen Rui hat dich gerettet.
nicht, damit man den Gefallen blindlings erwidern könnte.
Ansonsten,
Es gab keinen Grund, dich von vornherein wegzuschicken.
Ich weiß.
Es ist nur recht und billig, dass du seine lebensrettende Gnade erwiderst.
Aber du kannst nicht einfach nur eine Schachfigur sein.
Ein Bauer?
Was bedeutet das?
Es bedeutet:
außerdem würde er den Gefallen erwidern,
Du solltest auch dein eigenes Leben haben.
Man braucht Dinge, die man gerne tut.
Man darf seinen Kopf nicht mit solchen Gedanken füllen:
"Du hast mich gerettet,
Also gehört mein Leben dir.
Ich werde alles tun, was Sie mir sagen.
Fünfte Prinzessin, woher wusstest du das?
Von diesem Tag an,
Ich habe einen Eid geschworen
Fortan jedem Befehl meines Herrn zu gehorchen.
So ist es nun mal in Fernsehserien.
Ich versuche nicht, einen Keil zu treiben.
zwischen dir und Yuwen Rui.
Es ist einfach so, solange man lebt,
Man muss Hoffnungen haben, große oder kleine.
Verstehst du?
Prinzessin,
Dieser Diener hat euch Trauben gebracht.
Dann wird dieser Untergebene seinen Abschied nehmen.
Die heutigen Trauben sind wirklich frisch.
Prinzessin, probier schnell einen.
Gerade eben in der Benevolent Heart Hall
Der älteste Cousin sah, dass das Handgelenk des dritten kaiserlichen Onkels verbunden war.
und war nicht überrascht.
Du hattest ihn schon vor langer Zeit des Diebstahls der Karte verdächtigt.
Der dritte kaiserliche Onkel wird seit langem als lebender Bodhisattva bezeichnet.
Er genießt das tiefe Vertrauen des Kaiservaters.
Warum sollte der älteste Cousin ihn verdächtigen?
Je finsterer und bösartiger eine Person ist,
je mehr sie sich hinter
den Namen eines lebenden Bodhisattva, der Böses tut.
Wenn das, was Sie sagen, wahr ist,
Und der dritte kaiserliche Onkel hat die gefälschte Karte tatsächlich aus dem Meng-Anwesen gestohlen.
Warum wurde er nicht vergiftet?
Hast du nicht das einzige Gegenmittel?
Das Gegenmittel befand sich in der Vorstadtvilla.
Es könnte gestohlen worden sein.
Ich gehe mit dir nachsehen.
Oh Zi.
Ich habe Ihnen Köstlichkeiten aus dem Zhenxiu-Pavillon mitgebracht.
Siebten Cousin, bitte nicht
Bringt mir kein Essen mehr von außerhalb des Palastes.
Ich weiß, dass du dich um mich sorgst.
Aber jetzt
Du hast eine Frau, die du magst.
Wenn sie es herausfinden würde,
Das würde unweigerlich zu Missverständnissen führen.
Ich werde von nun an auch Abstand zu dir halten.
Los geht's, ältester Cousin.
Zixiu.
Lass es nicht zu, dass du es später bereust.
Älterer Bruder.
Ich bin nur ein
Taugenichts-Playboy.
Ich bin A Zi nicht würdig.
Das ist kein Grund.
Verlangsamen.
Wohin eilt Ihr so ​​eilig, mein Herr?
Sprich Klartext, junger Meister Meng.
Hast du A Lan mitgenommen?
Was wäre, wenn ich es täte?
Lord Yuwen sollte es wissen
Sie ist Mitglied meines Meng-Anwesens.
Ist das so?
Junger Herr.
Ich habe die Personen um Yuwen Rui herum untersucht.
Ich habe ein Porträt der fünften Prinzessin gefunden.
Vergiss es nicht, junger Meister Meng,
Sie und ich sind verlobt.
Aber ich habe Neuigkeiten gehört
dass A Lan mit dieser Verlobung nicht einverstanden ist.
Solange sie es nicht will,
Ich werde niemals zulassen, dass sie jemand dazu zwingt.
Es gibt Menschen, die man nicht begehren sollte.
Was wäre, wenn ich es täte?
Wir werden sehen.
A Lan erzählte mir
Sie hat dir einen Brief hinterlassen.
Hat der junge Meister Meng es nicht gesehen?
A Lan ist jetzt in Sicherheit.
Jungmeister Meng braucht sich keine Sorgen zu machen.
Ihre Identität ist etwas Besonderes.
Die Angelegenheit, dass sie sich in Ihrer Villa aufhält,
Bitte verraten Sie es nicht, junger Meister Meng.
Pinkeln.
Weißt du, wie der alte General und seine Frau
verstorben?
Dieser Diener hörte, wie die Leute im Palast sagten:
dass der alte General und Lady Shen in die Schlacht zogen,
Sie wurden überfallen
und ist leider verstorben.
Das ist schade. Sie haben ihr ganzes Leben damit verbracht, Yunmi zu beschützen.
Doch er konnte das gegenwärtige friedliche Zeitalter nicht sehen.
Prinzessin.
Ruh dich eine Weile aus.
Ich habe gekühlte Wassermelone für dich vorbereitet.
In Ordnung.
Die Prinzessin isst gern Weintrauben.
Warum hast du Wassermelone zubereitet?
Das ist in Ordnung.
Es ist schön, ab und zu Melone zu essen.
Pinkeln.
Hast du nicht gesagt, du wolltest heute Morgen Wassermelone?
Hier,
Probieren Sie es.
Prinzessin, du isst zuerst.
Dieser Diener muss die Topfpflanzen noch gießen.
Geh und ruh dich bei der Prinzessin aus.
Ich kümmere mich hier darum.
Keine Notwendigkeit.
Ich bin bald fertig.
Dann helfe ich dir.
Noch mehr Wasser und sie ertrinken.
Fünfte Prinzessin, ich...
Mein Herr.
Ich habe von Ru Feng gehört
Sie betraten den Palast in Bezug auf die Angelegenheit von Prinz Ning.
Wie ist es gelaufen?
Prinz Ning wurde nicht vergiftet.
Der älteste Cousin vermutet, dass das Gegenmittel gestohlen wurde.
Das Gegenmittel wurde tatsächlich gestohlen.
Jemand, der die versteckten Wachen umgehen kann
und heimlich das Gegenmittel stehlen
aus meiner Villa
In Yunmi kann man sie an einer Hand abzählen.
Um Prinz Ning,
Es gibt keine Person mit solchen Fähigkeiten.
Ältester Cousin bedeutet
Prinz Ning muss einen mysteriösen Helfer haben, der ihm heimlich zur Seite steht.
Wer könnte diese Person sein?
Ich werde Leute bitten, Prinz Ning anzusehen.
Ganz egal, wer diese Person ist,
solange sie Pläne haben,
Sie werden mit Sicherheit einen Fehler aufdecken.
Zum Glück hast du das Gegenmittel gestohlen.
Obwohl wir eine Katastrophe abgewendet haben,
Yuwen Rui
muss bereits über meine Existenz Bescheid wissen.
Du handelst mit solcher Vorsicht.
Könnte er möglicherweise Ihre Identität herausfinden?
In den kommenden Tagen
Handle nicht überstürzt.
Sofern nicht absolut notwendig,
Wir sollten uns vorerst nicht treffen.
Ich habe den jungen Meister Meng heute außerhalb der Stadt getroffen.
Er sucht dich schon seit Tagen.
Hat er den Brief, den ich hinterlassen habe, nicht gesehen?
Es ist in ganz Luojing verbreitet.
Jungmeister Meng bietet eine hohe Belohnung für das Auffinden einer Frau.
Mein siebter Cousin und ich
Ich habe das vor ein paar Tagen erfahren.
Aber wir konnten Ihre Identität nicht preisgeben.
Also haben wir es nicht gesagt
Junger Meister Meng, wo befindet sich Ihr?
Meng Shaojue ist ein rechtschaffener Mann.
Er muss an Folgendes denken
Der Gefallen, den ich tat, indem ich die Attentäter weglockte.
Er befürchtet, dass ich in Gefahr sein könnte.
Ich schreibe später noch einen Brief und schicke ihn rüber.
damit sie sich keine Sorgen machen.
Ältere kaiserliche Schwester,
Wie läuft es in letzter Zeit bei Seventh Cousin?
Ich habe in letzter Zeit bewusst Abstand zu ihm gehalten.
Er hat jemanden, den er mag.
Wir sollten weiterhin angemessene Grenzen wahren.
Ältere kaiserliche Schwester,
Du hast doch Gefühle für deinen siebten Cousin, oder?
Nachdem er erfahren hatte, dass er jemanden mag,
Ich erkannte meine eigenen Gefühle.
Du planst also nicht, es ihm zu sagen?
Sein Herz gehört einer anderen.
Ihm davon zu erzählen, würde nur unnötigen Ärger verursachen.
Die männlichen und weiblichen Hauptrollen
Befinden sie sich auf einem Weg voller qualvoller, tiefer Liebe?
Ältere kaiserliche Schwester,
Dies scheint dem siebten Cousin zu gehören.
Vielleicht derjenige, den der siebte Cousin mag.
ist nicht jemand anderes.
Bruder sagte, er habe eine Spur zu A Lan.
Warum hat er es mir nicht gesagt?
Wo genau liegt A Lan?
Herr Er.
Fräulein Meng.
Diese Bücher wurden von mir nicht empfohlen.
Das ist nur ein kleiner Trick des Buchhändlers.
Wenn Miss Meng Freude am Kampfsporttraining hat,
Ich, er, kann es tatsächlich empfehlen
einige wahrlich bedeutende Werke.
Wie vom Herrn erwartet.
In der Zukunft, wenn ich meine Kampffertigkeiten verfeinert habe,
Ich hoffe, ich bekomme die Gelegenheit, mit Euch zu trainieren, mein Herr.
Ist das nicht das Geburtstagsgeschenk, das ich meinem Bruder gemacht habe?
Es fiel während des Kampfes mit diesem kleinen Dieb.
Wie kam es, dass es bei Lord He landete?
Das...
Herr Er,
Du bist doch nicht etwa dieser Kleinkriminelle, oder?
Mein Herr, du bist voller Gerechtigkeit.
Wie konntest du nur meine Handtasche gestohlen haben?
und hat mich verletzt, dieser kleine Dieb?
Fräulein Meng,
Diese Angelegenheit kann ich erklären.
Ihre Handtasche stehlen...
war, weil...
Du bist es wirklich!
Du hast mich mehrmals entführt.
und haben meine Sachen gestohlen!
Und da stand ich nun, ich hatte sogar...
Fräulein Meng,
Ich, Er, habe dir Unrecht getan.
Ihr, mein Herr, als Kommandant der kaiserlichen Garde,
tatsächlich solche heimtückischen Diebstahlshandlungen begehen?
Ich muss blind gewesen sein.
Ich habe dich so sehr bewundert.
Lass mich dich nie wiedersehen!
Fünfte Prinzessin.
Ich habe etwas leichte Lektüre für dich gefunden.
Man kann sie lesen, wenn einem langweilig ist.
Können sie manche dieser Wörter überhaupt verstehen?
Was gibt es daran nicht zu verstehen?
Das werden sie ganz sicher nicht verstehen.
„Jugendliches Genie“ ist eine Sache,
Aber „ehrlich, freundlich und reinherzig“ ist doch etwas übertrieben, oder?
Inwiefern ist das übertrieben?
Das ist einfach das wahre Wesen unseres Herrn.
Sagt nicht die ganze Außenwelt das?
Euer Herr ist kleinlich und anspruchsvoll.
rücksichtslos und grausam?
Das ist nichts weiter als Verleumdung, verbreitet von Leuten mit eigennützigen Motiven.
Verleumdung unseres Herrn.
Unser Herr möchte einfach nur seine Arbeit gut machen.
Er hat keine Lust, sich mit ihnen abzugeben.
Prinzessin,
Du...
Schau dir mal diese Bücher an, die ich für dich gefunden habe.
So wird es keine Missverständnisse geben.
Leg sie erstmal beiseite.
Fünfte...
Was ist das?
Fünfte Prinzessin,
Heute ist tatsächlich der Jahrestag des Todes des alten Generals und seiner Frau.
Unser Herr plant, Prinz Ning zu stürzen.
um den alten General und seine Frau zu rächen.
Aber Seine Majestät vertraut Prinz Ning zu sehr.
Der alte General und seine Frau wurden von Prinz Ning getötet.
Als unser Herr jung war,
Der alte General und seine Frau sind verstorben.
Unser Herr war allein und hilflos.
Wenn er nichts zu tun hatte, ging er
zum Übungsgelände, wo der alte General seine Truppen drillte.
Er blieb jeweils mehrere Tage am Stück.
Sogar der Wunschbaum draußen
wurde eigens von unserem Herrn vom Übungsplatz hierher gebracht.
Prinzessin,
Was machst du da, Ru Feng?
Bitte besuchen Sie unseren Herrn, Prinzessin.
Ru Feng, ich sag's dir...
Er ist wirklich zu bemitleidenswert.
Können Sie langsamer fahren?
Prinzessin,
Ich überlasse unseren Herrn euren Händen.
Warten...
Was machst du hier?
Haben Sie diesen Wunschbaum vom Trainingsgelände hierher gebracht?
Ru Feng hat es dir erzählt?
sagte Ru Feng
Sie hatten in jungen Jahren eine schwere Krankheit.
und hättest beinahe dein Leben verloren.
Später warst du allein und hilflos.
ohne Schutz.
Oft wusste man nicht, woher die nächste Mahlzeit kommen würde.
und wurden von anderen Kindern gemobbt.
Aber, mein Herr, Sie sind von Natur aus begabt und klug.
Bis auf den letzten Satz
Der Rest war wahrscheinlich Zixiu.
Ich hatte ihn auch im Verdacht.
Acht von zehn Dingen, die er sagt, sind falsch.
Mein Herr, Sie sehen ganz und gar nicht wie jemand aus, der gemobbt wird.
Jedoch,
Eines hat er gesagt:
Das muss wahr sein.
Was ist das?
Er sagte
Du nimmst dir zu viel vor.
Ich habe mich gefragt, warum an diesem Wunschbaum
Es gab so viele Wünsche nach einer sicheren Rückkehr.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Sie wurden wahrscheinlich von den Soldaten hergestellt.
die an deiner Seite gekämpft haben.
Du hast sie aufs Schlachtfeld geführt.
aber ich konnte sie nicht alle zurückbringen.
Warum ist es nicht hier?
Yunmi ist nun friedlich und wohlhabend.
Die Menschen leben und arbeiten in Zufriedenheit.
Das alles wurde von Ihnen und diesen Soldaten hinterlassen.
Bereich.
Yuwen Rui.
Sein Trinkverhalten ist entsetzlich.
Eure Hoheit.
Eure Handschrift ist viel schöner als meine, mein Herr.
Warum lässt du ihn dir nicht beim Schreiben helfen?
Warum stellst du so viele Fragen?
Schreib es richtig.
Vergessen Sie nicht, eine Zeile hinzuzufügen.
Sag ihnen, dass ich sie in ein paar Tagen in der Meng-Villa besuchen werde.
Sagt ihnen, sie sollen sich keine Sorgen um mich machen.
Ist euer Herr schon erwacht?
Er ist schon vor langer Zeit aufgewacht.
Im Augenblick,
Er ist wahrscheinlich im Arbeitszimmer beschäftigt.
Mein Herr hat gestern Abend zu viel getrunken.
Er kann sich an nichts erinnern.
Ich kann mich nicht erinnern.
Er kann sich an gar nichts erinnern.
Es scheint, als erinnere er sich nur an
dass Eure Hoheit ein paar Becher mit ihm getrunken habe.
Und dann?
Es gibt kein „dann“.
Eure Hoheit,
wenn du etwas gesagt hast
oder etwas Wichtiges getan,
Das ist in Ordnung.
Wenn Ihr später meinen Herrn seht,
Du kannst es ihm sorgfältig erklären.
N-nein, nichts Wichtiges.
Hast du den Brief fertig gelesen?
Denken Sie daran, dies am Ende zu erklären.
Angenommen, ich hätte eine halbe Münze ausgegeben.
einen gebildeten Bettler einstellen
um mir beim Schreiben dieses Briefes zu helfen.
Bitten...
Eure Hoheit?
In Ordnung.
Eure Hoheit.
Ich hätte eine Bitte.
Na los, was ist es?
Ich sehe, dass Eure Hoheit und mein Herr
liegen ziemlich nah beieinander.
Ich dachte mir...
Welches deiner Augen sieht
dass ich Eurem Herrn nahestehe?
Ihr habt sogar im selben Zimmer geschlafen.
Ist das nicht nah genug dran?
Nicht annähernd, nicht annähernd.
Ich sehe, dass Eure Hoheit und mein Herr
Sie liegen nicht sehr nah beieinander.
Deshalb wollte ich mehr über Miss Xixi erfahren.
Mach dir keine Sorge.
Ich kümmere mich darum.
Eure Hoheit,
Warum lassen Sie den jungen Meister Meng nicht hierherkommen, um Sie zu besuchen?
Besser nicht.
Yuwen Rui und er passen von Natur aus nicht zusammen.
Wenn die beiden sich treffen,
Sie würden diese Villa wahrscheinlich abreißen.
In Ordnung.
Eure Hoheit,
Ist dem jungen Meister Meng eigentlich nie aufgefallen, dass Sie sich nur dumm stellen?
Wenn er wüsste, dass du deine Identität verbirgst,
Er würde doch nicht wütend werden, oder?
Ich finde
Das ist ihm schon vor langer Zeit aufgefallen.
Er hat mich einfach nicht entlarvt.
Er amüsiert sich auf meine Kosten.
Der junge Meister Meng ist wirklich romantisch.
Nicht wie Lord Yuwen.
Ich denke, der junge Meister Meng wäre besser für Euch geeignet, Eure Hoheit.
Hör auf, Amor zu spielen.
Denk stattdessen an dich selbst.
Haben Sie jemals darüber nachgedacht?
Wann wirst du einen passenden Ehemann finden?
Warum fragt Eure Hoheit plötzlich danach?
Dieser Diener möchte bleiben...
Wage es ja nicht zu sagen
"Dieser Diener wünscht, für immer an der Seite Eurer Hoheit zu bleiben."
Ich werde nirgendwo hingehen.
Ich will nicht heiraten.
So verhalten sich die loyalen Dienstmädchen in Dramen.
Sie alle verhalten sich so.
So musst du nicht sein.
Wirklich.
Was sagt Ihr dazu, Eure Hoheit?
"Für immer an der Seite Eurer Hoheit bleiben"?
"Wird nirgendwo hingehen"?
"Und wird nicht heiraten"?
Warum sollte ich das tun?
Dieser Diener möchte im Palast bleiben.
Nach der Hochzeit Eurer Hoheit,
Sobald ich genug Silber gespart habe,
und das heiratsfähige Alter erreicht haben,
Ich werde den Palast verlassen und einen Laden mieten.
Ich werde Gebäck und Kuchen verkaufen.
Warum sollte ich für immer an der Seite Eurer Hoheit bleiben?
Du bist wirklich ein ungewöhnliches Mädchen.
Eure Hoheit zögert also nicht, sich von mir zu trennen, oder?
Meiner bescheidenen Meinung nach
die Person, die Eure Hoheit in Zukunft heiraten wird
Es wird entweder Lord Yuwen oder Jungmeister Meng sein.
Wenn ich später den Palast verlasse,
Ich werde ein Geschäft in der Nähe des Meng-Anwesens mieten.
und die Yuwen-Residenz.
So ist es für Sie bequemer, mich zu besuchen.
Warte nicht bis später.
Sobald wir wieder im Palast sind,
Ich werde Vater bitten, dich den Palast früher verlassen zu lassen.
Nachdem Sie also den Palast verlassen haben
und vermieten Sie Ihr Geschäft,
Hast du schon mal darüber nachgedacht?
Welchen Mann würdest du heiraten wollen?
Natürlich jemand, der mich mag
und ist wirklich gut zu mir.
Und wenn dann die Zeit gekommen ist,
Ich gebe dir ein ganzes Zimmer voller Mitgift.
Wie wäre es damit?
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Bei näherer Betrachtung
Ich warte lieber, bis Eure Hoheit verheiratet sind, bevor ich den Palast verlasse.
Ohne mich,
Eure Hoheit würde am Ende wohl nur Lord Yuwen heiraten.
Nein, nein, nein.
Was murmelst du da?
Nichts.
Eure Hoheit, ruhen Sie sich gut aus.
Diese Dienerin wird sich nun verabschieden.
Du hast alles deutlich gehört.
Wie von Xixi zu erwarten.
Sie ist wirklich anders als gewöhnliche Mädchen.
Sie passt eigentlich gut zu dir.
Falls sie sich in Zukunft tatsächlich in dich verliebt,
und heiratet dich,
Du musst sie gut behandeln.
Ansonsten...
Seien Sie unbesorgt, Eure Hoheit.
Ich verstehe das vollkommen.
Yinglu wird das bestimmt gefallen.